
Termini e Condizioni d’Uso – RistoSuite
Ultimo aggiornamento: [Agosto 2025]

Benvenuto/a in RistoSuite, l’applicazione di gestione ristorazione sviluppata da [RistoSuite Software].
Installando, accedendo o utilizzando l’applicazione (“App”), l’utente (“Utente”) accetta integralmente i seguenti Termini e Condizioni. Se non si accetta, non è consentito utilizzare l’App.

1. Oggetto
L’App RistoSuite è un software destinato a ristoranti, bar, pizzerie e attività simili, che consente:
- Gestione degli ordini e dei tavoli
- Gestione magazzino e fornitori
- Funzionalità di fidelizzazione clienti
- Reportistica e analisi dei dati
L’App è distribuita (as-is), con aggiornamenti e nuove funzionalità a discrezione del team sviluppo.

2. Licenza d’Uso
- L’utente riceve una licenza limitata, non esclusiva, non trasferibile per utilizzare l’App su dispositivi autorizzati.
- È vietata la riproduzione, modifica, distribuzione o vendita dell’App senza autorizzazione scritta del team.
- L’App è concessa per uso professionale e commerciale nel settore della ristorazione.

3. Requisiti di Sistema
L’utente è responsabile di garantire che il proprio dispositivo soddisfi i requisiti minimi indicati nella documentazione tecnica.

4. Account e Sicurezza
- L’uso di alcune funzioni potrebbe richiedere la creazione di un account.
- L’utente è responsabile della sicurezza delle proprie credenziali e di tutte le attività svolte tramite il proprio account.
- La Società non è responsabile per accessi non autorizzati dovuti a negligenza dell’utente.

5. Dati Personali e Privacy
L’App può trattare dati personali di clienti, fornitori e dipendenti.
Il trattamento avviene in conformità al Regolamento UE 2016/679 (GDPR).
Consulta la nostra Informativa Privacy per dettagli sulle modalità di trattamento, conservazione e protezione dei dati.

6. Aggiornamenti
La Società si riserva il diritto di rilasciare aggiornamenti, correzioni e nuove versioni dell’App, che potrebbero modificare o rimuovere funzionalità.

7. Limitazioni di Responsabilità
- L’App è fornita dallla Società non garantisce assenza di errori o bug.
- La Società non è responsabile di danni diretti o indiretti derivanti dall’uso o impossibilità d’uso dell’App.
- È responsabilità dell’utente effettuare backup regolari dei dati.

8. Proprietà Intellettuale
Tutti i diritti sul software, sui loghi, sul design e sulla documentazione sono riservati a [Ristosuite Software].
Qualsiasi uso non autorizzato costituisce violazione delle normative sul diritto d’autore.

9. Assistenza Tecnica
L’utente può richiedere assistenza tramite i canali ufficiali indicati nella documentazione.
Il livello di supporto dipende dal tipo di licenza o abbonamento sottoscritto.

10. Risoluzione del Contratto
La Società può sospendere o terminare l’accesso all’App in caso di:
- Violazione dei presenti Termini e Condizioni
- Uso improprio o illecito dell’App
- Mancato pagamento di eventuali canoni di licenza

11. Legge Applicabile e Foro Competente
I presenti Termini sono regolati dalla legge italiana.
Per qualsiasi controversia sarà competente il foro di [Italia].

12. Accettazione
Proseguendo con l’installazione o l’utilizzo dell’App, l’utente dichiara di aver letto, compreso e accettato integralmente i presenti Termini e Condizioni.
